細個嗰陣
我試過喺鋼架度跌落嚟搞到骨折
跟住我就有畏高
之後我就係鍾意室內活動
揀親都係啲得自己一個就做到嘅嘢
雖然朋友係少咗
但係我覺得冇所謂
不過…
去爬以前講過嘅山啦
去咗我屋企先再開始計劃，係啊
總之我唔想行山啦
嚟吖，係阿葵呀？
你大個咗好多喎
阿葵
過嚟呢邊吖
係我爸爸嘅登山用品啊，犀利啦
用呢啲嘢去爬以前講過嘅山啦
一開始唔可以爬咁難嘅山㗎
好多人喺嗰啲山度遇到危險啊
你明明話過升咗上高中之後
我哋可以兩個自己去㗎喎
你哋要學咗啲基本知識先
呢樣，知唔知係咩嚟㗎？
係用嚟打低熊人嘅，唔係啊
嗰樣係用嚟支撐帳篷嘅支架嚟嘅
將個帳篷吊喺個支架度
再冚多塊塊sheet喺面
噉就搞掂喇，犀利啊，快啲睇下
原來好輕㗎，我哋入去試下吖
阿葵，你都快啲吖
好big啊
繼續噉落去
我就真係要陪佢去行山㗎喇
阿葵呀，其實你唔記得咗我喇
係唔係啊？
多謝你啊，你唔想行山都肯跟我嚟
我見返你太開心，一時忘形得滯
好靚啊
可以同你睇日落實在太好喇
我同爸爸去行山得㗎喇
落足眼力啦
呢個係世界上最靚嘅風景嚟㗎
係好難忘嘅回憶
第日要再一齊上嚟啊
講好咗㗎，你唔好唔記得啊
我記返起
我哋講好咗要一齊去㗎
阿奎？
於是我好自然講咗呢句説話
如果唔係喺啲太高嘅地方嘅話
我諗我可以試下行山㗎，真係𠸏？
噉去行富士山啦
一開始想啲山丘仔先啦，K2峰呢？
珠穆朗瑪峰呢？
哇哈，可以同你一齊去行山太好喇
我覺得有少少後悔